# Object Detection Demo (very simple one)

Это финальный проект первой части курса Школы Глубокого Обучения.

За основу этого проекта я взял работу Ильи Захаркина по анализу текста.
Оригинал работы можно посмотреть по адресу:
<a href="https://github.com/izaharkin/Respalyzer">https://github.com/izaharkin/Respalyzer</a>

Я заменил движок на детектор изображений из TensorFlow Object Detection API.
За основу скрипта движка брались честно нагугленные, осознанные и адаптированные куски разных имплементаций.
Больше всего помог этот репозиторий:
<a href="https://github.com/VictorRancesCode/FlaskObjectDetection">https://github.com/VictorRancesCode/FlaskObjectDetection</a>

Это очень простой пример работы детектора объектов.

Немного о том, что получилось, и о том, что требует допиливания и улучщения.

Из плюсов:
- Самое главное достоинство этого проекта в том, что он работает и возвращает картинки с ббоксами.
- Выделил код детектирования в отдельный класс. Так гораздо чище.
- Удалось немного разобраться в работе фласка и вообще веб-технологий.
- В файле с формой (forms.py) заменил стандартную форму на улучшенную из flask_wtf и использовал валидаторы FileRequired() и FileAllowed() для проверки типа файла (картинка).
- Удалось разобрать и немного адаптировать скрипт, который показывает оригинальную картинку перед загрузкой изображения.
- Сделал примитивную галерею, если можно так назвать. Показывает загруженные изображения.

Из минусов и планов на будущее:
- Файлы загружаются в статик папку, что не очень хорошо.
- Можно было еще сохранять и показывать оригинальный файл отдельно.
- Ну и не смог сделать распознавание с камеры. Не хватило времени.

#Для запуска приложения запустить следующую команду из директории с приложением:

<code>python run.py</code>

Приложение будет доступно по адресу http://127.0.0.1:5000 в любом браузере.


Спасибо организаторам и лекторам за прекрасный курс! 
Я уже далеко не студент, но получилось кучу новых знаний. С нетерпением жду второй семестр.

Привет из Вильнюса!
Jamil Gasimov